❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Xiao Wuyi?
ඔහු දික්කසාද ලියකියවිලි සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඔයයි මාඕයි දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
දුනු ශිල්ප තරගය.
ඔය දෙන්නා අතර?
දුනු ශිල්ප තරගය ඇයි?
ඉතින් ජයග්‍රාහී ලෙස මතු වූයේ කවුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
අවසානයේ කවුරු දිනයි කියලාද ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
බෙයිෆු හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
ඔබ දුනු ශිල්පයේ මාඕ සමඟ තරඟ කළා.
ඔයා අසාධාරණ ලෙස දිනන්න ඇති.
මගේ කෙස් පටිය කොහෙද?
W-මොන කොණ්ඩ පටියද?
මම ඔයාට දුන්න කොණ්ඩ පටිය
තරඟය අතරතුර ඔබේ ඇස් වසා ගැනීමට !
මම ඒක විසි කළා.
ඔයා ඒක විසි කළාද?
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න අවසර දුන්නේ?
ෂියාඕ වූයි කිව්වෙ නැද්ද
ඒක විසි කළා කියලා?
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 14]
ෂියාඕ වූයි ඔයාට
ගමන් බලපත්‍රය අරන් දීලා තියෙනවා.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ අත්සන් කරන එක විතරයි.
මට ආයෙත් කවදා මෙහෙ එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඇත්තටම, මම මේ තැනට ගොඩක් කැමතියි.
[සදාකාලික සාමයේ මාළිගාව]
සහෝදරයා, ඇයි ඔයා ඒවා තියාගන්න හදන්නේ?
ඒ සඳහාද?
චෑන් කියන නර්තන ශිල්පියා?
ඇය කරනවා
ටිකක් බලන්න
Jiayu වගේ.
ඔවුන්ව
උපස්ථායක අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට රැගෙන යන්න.
තේරුණා.
සහෝදරයා,
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ජියායුට යන්න දෙන්නද?
යාඕයාඕ නිදහසට ආදරෙයි.
දැන්ම, මම
ඇයව තියාගන්න බෑ.
වූයි එහෙමත් කිව්වා
මට සාමය සහ සමෘද්ධිය ගෙන ඒමට හැකි නම්
යේ වෙත
යාඕයාඕ ආදරය කරන ස්ථාන හරවන්න
පාරාදීසයකට,
ඒකත් ඇයට ආදරය කරන විදිහක් වෙයි.
මට උත්තරීතර බලය අල්ලා ගත හැකි තාක් කල්
මෙම ජියැන්කාං මාලිගාවේ...
ඇය නිසැකවම මගේ පැත්තට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
[මාස කිහිපයකට පසු]
[බෙයිෆු හමුදා බැරැක්ක, උතුරු දේශසීමාව]
මම කොහොමද ෂියුක්සියුව මරන්නේ?
මම ඇය සමඟ හැදී වැඩුණා.
මම ඇති තරම් ඉතිරි කර ගැනීමට බලා සිටියෙමි
ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කිරීමට හමුදා වැටුපක්.
[Guo Jiu, Beifu සොල්දාදුවා]
මම ඇයව මරන්නේ කොහොමද?
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
මට මිනිස්සු මරන්න ඕන.
මට මිනිස්සුන්ව හැක් කරන්න ඕන.
මට මිනිස්සුන්ව හපන්න ඕන!
මට ශාපයක් වෙලා.
ඔව්, ශාපයක්!
මෙය බෙයිෆු හමුදාවට ශාපයකි.
බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය නොකළ යුතුව තිබුණි!
දෙවියන් වහන්සේ ශාපයක් කළා.
මේක පළිගැනීමක්!
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීම ඇතුළුව,
නඩු 9ක් තියෙනවා.
සොල්දාදුවන් පිස්සු වැටිලා මිනිස්සුන්ට රිද්දන එක ගැන.
හැමෝම කියනවා ඒක
මෙම ශාපය බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය ඉලක්ක කර ගෙන ඇත.
හේතුවක් නොමැතිව කිසිවක් සිදු නොවේ.
රුයිෂෙන්ව ඉක්මනින් ගෙනියන්න.
රෝගයට හේතුව මෙයයි.
මේ බත් කන අයාලේ යන බල්ලෝ
මේ විදියට ඉවර වෙයි.
බර්සර්ක්, පාලනයෙන් තොර, ලේ පිපාසිත.
ආරම්භක කාලය වෙනස් වේ.
සමහරු එය පානය කළ වහාම රෝගාතුර වෙති.
අනෙක් ඒවාට දින 3 සිට 5 දක්වා ගත වේ.
ඒ
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් ගුවාෂෝ වෙතින් වෙන් කරන ලද සලාක ය.
ඒක තද පාටයි.
නමුත් පුස් නොවේ.
ඒක වතුරෙන් තෙමිලා වගේ.
මම එක පාරක් ඒක දැක්කා
ජියායුගේ පතල් කැණීම් ක්‍රම පිළිබඳ පොත් වලින්.
පතල්වලින් වතුර බොන සමහර අය
කෝමා තත්ත්වයට පත්
වී මෝහයෙන් පෙළෙනු ඇත.
දිගු කාලීන පරිභෝජනය
කෙනෙකුගේ ආයු කාලයට බෙහෙවින් බලපානු ඇත.
දැන් සිදුවෙමින් පවතින දේ
හරියටම සමාන නොවුනත්,
ඒක ගොඩක් සමානයි.
නමුත් ගුවාෂෝ
පතල් තියෙනවද?
නෑ, මම හිතන්නේ? මම කිසිම දෙයක් ගැන අහලා නැහැ.
Guazhou.
කුයි පවුල.
කුයි පවුල ගැන විමර්ශනය කිරීමට කාලයයි.
වෙන්ෂි අධිරාජිනිය උපත ලැබුවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔබේ ප්‍රතිකාරය.
සුව කරන්නද?
රුයිෂෙං, උතුරු දේශසීමාවේ සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද ?
ශීත කාලය එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා උණුසුම්ව අවසන් කරන්න මතක තියාගන්න.
මගේ ස්වාමියා සහ මම
මෑතකදී වානේ සෑදීමේ ක්‍රමය වැඩිදියුණු කළා.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් නව
වෛද්‍ය ඉඳිකටු කට්ටලයක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා.
ඒවා සිහින් සහ දැඩි විය යුතුයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන ඒවාට වඩා.
මම යුවාන්ජිටත් කැඩපතක් හැදුවා.
නමුත් එය ලෝකඩ එකක් තරම් හොඳ නැහැ.
මගේ ස්වාමියා
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල සෑදීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
මම ජියැන්කාංව ඔහුත් එක්ක දාලා
ලෝපස් හොයන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අපි මුලින්ම ටුගාඕ කන්දට ගිහින්,
ඊට පස්සේ නිරිත දෙසට යමු.
ඒකෙ කොල්ලකාරයෝ පිරිලා ඉන්නවා කියලා කියනවා.
මගේ සැහැල්ලුබව පිළිබඳ කුසලතාව පරීක්ෂා කිරීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් .
ඇය අවුල් කරනවා.
කොච්චර හිත්පිත් නැතිද.
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල ඇත්තටම පවතිනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
[ලිංෆෙන්ග් බලකොටුවෙන් පිටත, ගුවාෂෝ]
මෙම පුරාණ ග්‍රන්ථවල සටහන් කර ඇති දේවල්
නිකම්ම හිත හදාගන්නද?
මෙතරම් බලගතු ලෝපස් තිබුණේ කෙසේද?
වරක් ගිනි තැබූ පසු,
එය ජලයෙන් නිවා දැමිය නොහැක,
හිරු එළිය අවහිර කිරීම
සහ කිසිවක් පණපිටින් ඉතිරි නොකර.
එය නියත වශයෙන්ම පවතී.
හොඳයි...
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය නොතිබුනේ නම්,
පැරැන්නන් එය පොත්වල සටහන් කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් පසු පරම්පරාවල අපට විහිළුවක් කරයිද ?
ඊට අමතරව,
ලෝකය කොතරම් විශාල වුවත්,
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් කීයක් දැකලා තියෙනවද?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම තව තවත් පුළුල්ව ගමන් කර ඇත්තෙමි
-ට වඩා...
-ට වඩා
මගේ සුදු කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
W-White යනු කවුද?
වූෆ්, වූෆ්.
ඇත්තටම,
ඔයාගේ අම්මා ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මෙය කුයිස් හි සොහොනයි,
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියගේ මාතෘ පවුල.
-ඔයා පරණ කාලකණ්ණියා,
-මේ වටේ...
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කරුණාකරලා එපා.
මෙහි මාසික ගෙවීමක් නැත, කුටියක් නැත!
ඉක්මන් කරන්න!
මහ දවල්...
ඒක එලියට ගන්න!
ඇත්තටම මට එහෙම එකක් නැහැ.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා ආයෙත් කරදර ඇති කළා.
අපි යමු! දුවන්න!
හේයි, මම යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන එකේ ඇති වරද මොකක්ද ?
මටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ කොල්ලනේ...
එන්න, සුවඳ බලන්න.
මෙන්න, සුවඳ බලන්න.
අපි යමු. ඉක්මනට දුවන්න. ඉක්මනට!
ඔවුන් ඇත්තටම කාවද පස්සේ යන්නේ?
එයාලා
ඔයාව අල්ලන්න මෙතනට ආවේ උතුරු ක්වින් ඔත්තුකාරයෝද?
මම?
අපි ටුගාඕ කන්දට යන්න එකඟ වුණා.
ඔයාගේ අම්මගෙන් ලියුම ලැබුනට පස්සේ තමයි මෙහෙට ආවේ .
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කාව පස්සෙන් එනවද?
ඉක්මන් කරන්න! අපි යමු!
අම්මා...
මගේ අම්මා අනතුරේ.
නැන්සිං, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනින්ම ෂියාඕ වුයිව හොයාගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මගේ ආර්යාවනි, එහෙනම් මම යනවා.
ඉක්මනින්!
අපි යමු. අපි දැන් දුවන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න!
[කුයි ෂි]
මම...
ඒවා ඉවත් කරන්න.
[Lingfeng කොටුව]
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ කාන්තාව තවමත්
මංගල ඇඳුම අත්හදා බැලීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
[Cui Shao'an]
ඔබට යන්න පුළුවන්.
පාදය.
අනිත් එක.
[Cui Lingyi]
ඔබ ඇත්තටම කුයි පවුලේ ස්ථානයේ සදහටම රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද ?
මේ කුයි මන්දිරය,
මගේ ගෙදර.
ඔබට කොටසක් තිබේ නම්,
මටත් එකක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ විවාහක ස්වාමිපුරුෂයෙකු සොයා ගැනීමට බල කරනවාද ?
කුයි ෂාඕආන්,
ඔයාට ඕන මාව එක්කගෙන යන්න විතරයි.
කුයි මන්දිරයෙන් පිටත,
ඒ නිසා ඔබට මුළු කුයි පවුලම පාලනය කළ හැකියි .
කුඩා කල සිටම,
එය අධ්‍යයනය කිරීම හෝ කටයුතු කළමනාකරණය කිරීම වේවා,
ඔයා මං තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම තාත්තගෙ දරුවො.
ඇයි ඔයා තරුණ මාස්ටර්?
ලින්ග්යි,
ඔබ දැනටමත් ක්වි කුමරු සමඟ විවාහ වීමට යනවා.
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන තවත් මොනවාද?
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ තදින් අල්ලාගෙන සිටින කුයි පවුල?
අල්ලාගෙන සිටීමට තරම් වටිනා දෙයක් නැත.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
කුයි පවුල විනාශ කිරීමට.
තරුණ මාස්ටර්.
අපි ඒ පුද්ගලයාව අල්ලගත්තා.
කුයි ෂාඕන්, මේ පාර ඔයා කාවද අල්ලගත්තේ?
ඇත්තෙන්ම, අලංකාරයක්.
කුයි ලින්ගි, ඔබේ විවාහය සඳහා අධිරාජ්‍ය ආඥාව
නිකුත් කර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් නැතත් ඔබ ඉවත් විය යුතුයි .
ඇය කොහෙද?
ඇය නිසැකවම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් ඉවතට පැනලා නැහැ .
මම අපේ මිනිස්සුන්ට වහාම සෙවීමට මඟ පෙන්වන්නම්.
යන්න!
Yuan Xiaoliu කොහෙද ගියේ?
මාව පස්සෙන් කොටුවෙන් එළියට එන්න!
මුළු ගුවාෂෝවම සොයන්න
ඇය වෙනුවෙන්!
ඔච්චර අඳුරු විදියට බලන්න එපා.
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
පදිංචි වෙන්න.
අනාගතයේ දි,
ඔබ සැමට
ධනයෙන් හා වරප්‍රසාදවලින් පිරුණු ජීවිත භුක්ති විඳීමට හැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ සැම බුද්ධිමත් වන්න.
තරුණ මාස්ටර්ට සේවය කිරීමට තෝරා ගැනීම
ඔබේ ආශිර්වාදයයි.
හැමෝම සතුටු වෙන්න!
දිගටි මුහුණක් ඇදීම නවත්වන්න!
ඔයා තමයි ඒ කෙනා.
ඉතින් නිෂ්ඵලයි!
ඇය බියෙන් ක්ලාන්ත වූයේ ඇයි?
තරුණ මාස්ටර් විසින් තෝරා ගන්නා ලද අය බොහෝ දුක් විඳින බව කියනු ලැබේ .
නමුත් පිටුපස කන්දේ පතල්වල වැඩ කිරීම වෙනස්.
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව ආහාර සහ ඇඳුම් සපයයි.
අපේ පවුල්වලට යැවීමට මාසික දීමනාවක් පවා තිබේ .
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව ඇත්ත වශයෙන්ම
නීති විරෝධී පෞද්ගලික පතල් පවත්වාගෙන යයි.
මේ ගෑනු ළමයි ඔක්කොම
පතල්වල වැඩ කරන්නද යන්නේ?
නමුත් ගැහැණු ළමයින් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
අම්මත් එතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
ඔයා තමයි ඒ කෙනා.
ඉතිරි අයව වැඩමුළුවට එක්කගෙන යන්න.
තරුණ මාස්ටර්,
මේ කෙල්ලෝ කට්ටියගෙන් එයා තමයි ලස්සනම .
මම ඇයව ඔයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න හැදුවා විතරයි.
මේ පැත්තට ඔළුව හරවන්න.
ඇයව එච්චර බලන්න දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඇයව ගන්නම්.
ඇයව මගේ කාමරයට එක්කන් යන්න.
තේරුණා.
මම යැං ෂැං, ප්‍රාන්ත ෂෙරිෆ්.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
[ ගුවාෂෝ හි ප්‍රාන්ත ෂෙරිෆ් මන්දිරයේ ශාලාව ]
ඔබතුමාණෙනි, ගුවාෂෝ වෙත ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක නිල කටයුත්තක්ද?
ගුවාෂෝ පුරා අමුතු රෝග පැතිර යමින් පවතී ,
එහෙත් ඔබ අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය කාර්යාංශයට වාර්තා කළේ නැත .
ඒ වෙනුවට, ඔබ සාක්ෂිකරුවන් ඝාතනය
කර මළ සිරුරු විනාශ කළා.
[Yang Zhang, Guazhou County Sheriff]
යැං ෂැං,
මම මෙතන නිල කටයුත්තක යෙදුනා නම්,
ඔයාව දැනටමත් මරලා දාලා ඇති.
මට අදහසක් නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් කුයිස් සඳහා ආවරණය කරමින් සිටිනු ඇත්ද ?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ!
මම අනුමානයක් විතරයි කරන්නේ.
කුයි පවුල යනු
වෙන්සි අධිරාජිනියගේ මාතෘ පවුලයි.
යේහි ඉහළම වංශවත් පවුල,
ගැඹුරු මුල් සහිත.
මම හුදෙක් පහත් ප්‍රාන්ත ෂෙරිෆ් කෙනෙක් පමණයි.
රෝගය ඇති වූයේ කොහෙන්ද?
Lingfeng බලකොටුව.
කුයි පවුලේ ධාන්‍යාගාරය
පිහිටා ඇත්තේ ලිංෆෙන්ග් කොටුවේම ය.
පතල් ද ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ ඇත.
කුයි පවුල
වෙන්ක්සි අධිරාජිනියගේ මාතෘ පවුල වන බැවින්,
එදා ඔයා මාව පලා යන්න අරන් ගිය වෙලාවේ,
ඔයා ෂියාඕස්ලාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ ඇයි?
කුයිස් වෙත හැරීම වෙනුවට?
ඇයි ඔයා මගේ පැවැත්මවත් සඟවා ගත්තේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ කුයි පවුලෙන්?
වෙන්සි අධිරාජිනියට එයට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වීමට සිදු විය.
ඇය ඉපදුණා විතරයි
මහරජතුමාගේ අභාවය ගැන ඇයට ආරංචි වූ විට.
නමුත් ඇය අගනුවර අත්හැරීමට අදහස් කළේ නැත .
උතුම් පවුල්
හිතාමතාම හමුදා යැවීම ප්‍රමාද කළා.
හමුදාව නගර දොරටුවලට ළඟා වූ විට,
කුයි ජුන් රහස් අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කළේය,
අධිරාජිනිය
ඇගේම පවුල පූජා කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්
විශාල පින්තූරය සඳහා.
මොකක්ද ලොකු පින්තූරය?
උතුම් පවුල් දිනා ගැනීමට,
ඇයට ඉතිරි අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් පිටත් කර යැවීමට සිදු විය
මෙම උතුම් පවුල් දකුණට පලා යන විට ඔවුන් රැගෙන යාමට .
අධිරාජිනිය තනි විය,
උන්වහන්සේගේ දරුවා සමඟ,
අගනුවර තනිවම ආරක්ෂා කිරීමට.
වංශවත් අය අධිරාජිනිය අතහැර දැමූහ
යේ අධිරාජ්‍යය බේරා ගැනීමට.
එතැන් සිට,
කුයි පවුල
වංශවත් පවුල්වල ප්‍රධානියා බවට පත්විය.
ඔබේ මව, වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය,
ඒ වෙලාවේ මැරුණා.
ක්විං ලෝන්ග්,
ගුවාෂෝ පිළිබඳ පුවත
වහාම ජියන්කාං වෙත වාර්තා කරන්න.
සහ නැගෙනහිර මාලිගාවට රහස් ලිපියක් යවන්නද ???
කුයි පවුල සැක සහිතයි,
සහ විවාහය නැවත සලකා බැලිය යුතුය.
එය කල් දැමීමට නිදහසට කරුණක් සොයන්න.
තේරුණා.
නැන්සිං?
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර අපේ තරුණ ආර්යාව බේරා ගන්න.
කුයි පවුල ඇයව රවටා
මෙහි ගෙනාවා.
ඇයව අල්ලා ගත්තා.
ඇය සහ යුවාන් ෂියාඕලියු ටුගාඕ කන්දට යා යුතුව තිබුණේ නැද්ද ?
ඔවුන් ගුවාෂෝ වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඒක තමයි මුල් සැලැස්ම.
නමුත් ඇගේ ආර්යාවට
කුමරියගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
කුමරිය පැවසුවාය
ඇය වරක් සෙවූ කළු-දීප්ති ලෝපස් මෙහි තිබුණි
සහ ඇයට බැලීමට ආරාධනා කළේය.
එහෙත් ඇය උගුලකට වැටුණා
මෙහි පැමිණි පසු.
කුයිස්වරු ෂී ජියායු අල්ලා ගත්තේ කුමක් සඳහාද?
කුයිස්වරු නීති විරෝධී පතල් පවත්වාගෙන යන්නේ පමණක් නොවේ.
නමුත්
කුමරිය සහ ෂී ජියායු ද පැහැරගෙන ගියේය.
ඔවුන් වෙනත් දෙයකට යොමු විය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා ලෑස්ති ​​වෙලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
Lingfeng බලකොටුවට වහාම.
උතුමාණනි, ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
වංශාධිපතියන්ගේ බලකොටු
සෑම විටම දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
අපි උඩින් බෝට්ටුවට නගින්නෙමු.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
එය අමතක කරන්න.
ඔයාගෙ නම ඉස්සර කොහොම තිබුනත් කමක් නෑ .
අද සිට,
ඔබව කැඳවනු ලැබේ.
යුනියන්ග්.
ගායනය, නැටුම්, හෝ ඕනෑම දෙයක්???
මට යමක් පෙන්වන්න.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම හැම විටම
කවි හෝ පද රචනා කිරීමට අකමැතියි.
විකාශනය කිරීමට පමණයි.
ඒ වගේම මම
"කාන්තාවන් සඳහා අවවාද" ඊටත් වඩා පිළිකුල් කරනවා.
කොහොමද...
මම ඔයාට මැජික් උපක්‍රමයක් කරන්නද?
මම කවදාවත් කිසිම කාන්තාවක් දැකලා නැහැ,
නෑ, කවුරුහරි,
ඔබට වඩා වේගයෙන් නව-සම්බන්ධිත වළලු විසඳන්න .
එහි දෙයක් නැත.
මම තව ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයාට තව මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
මගෙන් විසඳන්න ඕන,
ඒක ගේන්න.
ඔයාලා
ඒ උතුම් කාන්තාවන්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මම ඔබව අධිරාජ්‍ය මාලිගාවට යවන විට,
ඔයාට මගේ නංගි එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඉන්න... අධිරාජ්‍ය මාලිගාව?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ නංගි එක්ක අධිරාජ්‍ය මාලිගාවට යන්න කියලද ?
ඔයා මේ විදියට එයාට රිද්දන්නේ නැද්ද?
හැම වෙලාවෙම මට විරුද්ධව යන එක එයාගේම වරද .
මම කරන හැමදේටම එයාට මැදිහත් වෙන්න වෙනවා.
ඔබ කරන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙකු සිටීම සතුටක් .
මම වගේ නෙවෙයි, කවුරුත් මාව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිතේ ගොඩක් දුක් විඳලා තියෙනවා.
ඔබේ තත්ත්වය අනුව,
ඔබව දුක් විඳීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, මේ කරදරකාරී කාලවලදී,
නඩත්තු කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඔයාගෙ වගේ ලස්සන කළු කොණ්ඩේ?
එය කිසිදා නොලබන කෙනෙකුට පමණක් බහුල ජීවිතයක් සංකේතවත් කරයි
සීතලෙන් හෝ කුසගින්නෙන් පීඩා විඳි අයට ජීවත් විය හැකිය.
ඔයා ධනයෙන් සහ සුඛෝපභෝගීත්වයෙන් හැදී වැඩුණු ගැහැණු ළමයෙක්.
නමුත් අපේ ලින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුව
භාරගන්නේ සරණාගත ගැහැණු ළමයින් පමණයි,
ගායනය, නැටුම් හෝ නව සම්බන්ධිත මුදු ගැන කිසිවක් නොදන්නා අය .
ඔවුන්ට ආහාර පවා සපයා ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
බහුකාර්ය කෙනෙක් වගේ
ඔබ මෙන් නිරෝගීව
අපි කවදාවත් දැකපු පළවෙනි එක තමයි.
මට කියන්න.
ඔයා කව්ද?
මම...
ඇත්තටම මම සරණාගතයෙක් නෙවෙයි.
සී - ළඟට එන්න.
මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ දූතයා,
ඩා, දකුණු අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයා.
සුභ පැතුම්, කුයි කුමරුගේ බිරිඳ.
මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
ඔයාට මට ලේඩි කුයි කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
කුයි ආර්යාව,
මේවා
උන්වහන්සේගේ සියලු තෑගි.
ඒවා ඔබේ කැමැත්තට වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ෂී ආර්යාව ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
මටත් ඇයව හම්බුනේ නෑ,
මට සිරගෙය හමු වී නැත.
තරුණ මාස්ටර් ගත් නව උපභාර්යාව
ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය අපෙන් උණ බම්බුවක් පවා බෙදන්න කිව්වා.
උණ බම්බු තීරු 100 කට.
ඇය පැහැදිලිවම අපට වධ දෙනවා.
කුමන ජල පෙරහනද?
මම හිතන්නේ ඇය
තරුණ මාස්ටර්ව රවට්ටනවා.
ඔබ
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ ආරක්ෂක වළලු විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යනවා.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේවල්.
අපි ඒවා කොහෙද දාන්න ඕන?
ඒවා මෙතන කොහේ හරි දාන්න.
ඔබ...
ඒ මමයි.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
මම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට ආවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ නියෝජිතයා,
කතා කළ හැකි ඩා.
ඒ ඔබ හැර වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙ එයි කියලා.
එය අවම වශයෙන් දින 6ක් හෝ 7ක් ගත විය යුතුය.
බෙයිෆු වලින් මෙහෙට එන්න, හරිද?
බෙයිෆු හි අමුතු රෝගයක් පැතිර ගියේය,
ඒ වගේම ඒක ගුවාෂෝ වලට සම්බන්ධයි.
මම නැන්සිං වෙත දිව ගියෙමි
මම මෙහි පැමිණි පළමු දිනයේ.
එයා කිව්වා ඔයා මාව හොයාගන්න කිව්වා කියලා.
මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔයා දැනටමත් මෙතන හිර වෙලා.
ඒක "වාසනාවන්ත" කියලා කියන්නේ කොහොමද?
මම...
කුයි ෂාඕන්ව රවට්ටන්න ඔයා සමත් වුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම,
මම මුලින්ම සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන දැනගත්ත දා ඉඳන්,
මම ඔබට අවංක වෙන්නම්.
ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
කාඕ බාඕ විසින් පිහිටුවන ලද සොහොන් කැණීම් ජෙනරාල් තනතුර ?
අපි හැමෝම
ටොම්බ් රයිඩර්ස්ලාගෙන් පැවත එන්නන්.
මම 6 වන පරම්පරාවේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙමි.
ටොම්බ් රයිඩර්ස් හි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
අපි "බැලීමට" ඔබ කැමති නැහැ.
කුයි පවුලේ සොහොන්, ඔයා කැමතිද?
ඔයාගෙ සීයගෙ,
ඔබේ පියාගේ,
නැත්නම් ඔයාගේද?
ඔයා දන්නවා ද?
අපි ටොම්බ් රයිඩර්ස්
කිසිවක් නැත
නමුත් ඉවසීම.
මට දශක කිහිපයක් බලා සිටිය හැකිය,
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයාගෙ මුළු පවුලේම සොහොන් හාරනවා .
-හැමෝම...
-ඇති.
පොඩි කෙල්ල,
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
F-හොඳයි, හරි.
මම පිළිගන්නවා
මම දැක්කා ඔයාගේ පවුලේ අය
නීති විරෝධී පෞද්ගලික පතල් පවත්වාගෙන යනවා.
නමුත් මම වෙළඳාමේ නීති දන්නවා.
මම එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මම හෙළි නොකළ යුතු දේ ගැන.
නමුත් අපි සොහොන් කොල්ලකරුවන්
අපි දකින දෙයින් කොටසක් අවශ්‍යයි,
ඔයා දන්නවා ද?
ඇයි ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම...
කවුරුහරි ක්ලාන්ත වෙලාද?
නැත්නම් හදිසියේම පිස්සු වැටිලා හෝ උන්මාදයට පත් වෙනවා
මෑතකදී ඔබේ පවුලේ පතල්වල?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ?
මම ගොඩක් දන්නවා.
ඒ වතුර නිසා.
ඔබට එය විසඳීමට අවශ්‍යද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
සහ "උපභාර්යාව"?
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක නිදහසට කරුණක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම එයාට වතුර පෙරන්න උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට එනකම් මට නවතින්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කළාද
මාව හොයාගන්න නැන්සිං එවන්නද?
මම ඒක ඔයාට කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි?
මෙම ස්ථානය පැහැදිලිවම ජියන්කාං වලට සමීපයි.
මොකද ඔබට සටන් කලාවන් භාවිතා කළ හැකියි.
මොකක්ද අවුල, ෂියාඕ වූයි?
ඒක දුර්වල කරන කුඩු.
ෂියාඕ වූයි, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට බලපෑමක් ඇති වුවහොත්,
ඇයි මම... ඇයි මම හොඳින් ඉන්නේ?
ඔයාට සටන් කලාවන් පාවිච්චි කරන්න බෑ,
ඉතින් ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම,
ඔබ එකිනෙකා දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම විශ්වාස කළා කියලා?
ඔයා මට කියපු ඒ විකාර ඔක්කොම?
මට බලන්න ඕන වුණා විතරයි
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමද සෙල්ලම් කරන්න ගියේ.
නමුත් මම ඒක පිළිගන්න ඕනේ
මට ඇත්තටම වතුර පෙරහන ගැන උනන්දුවක් තිබුණා.
ඔයා කතා කළා.
මම දිවුරනවා මම ඒ ගැන ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා.
-මට ඇත්තටම පෙරහන හදන්න පුළුවන්...
- නවතින්න.
එකින් එක.
අපි මේකෙන් පටන් ගනිමු.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ දූතයෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් ,
ඔබට අසාමාන්‍ය අනන්‍යතාවයක් තිබිය යුතුයි.
මම ඔබ අමතන්නේ කෙසේද?
Xiao Wuyi.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
මේක නරකයි. මේක ඇත්තටම නරකයි.
බෙයිෆු හමුදාව පවා දැනුවත් කර ඇත.
හොඳයි...
එහෙනම් රහසක් නැද්ද?
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුව හෙළිදරව් වෙනවාද?
ඉතින් වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
මට ඔයාව නිහඬ කරන්න විතරයි පුළුවන්.
මම...
මේක ගන්න!
ඔහු මෙතරම් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම එයාගේ කට වැහුවේ.
එයාට එයාගේ ඇඟත් හොල්ලන්න බැරිද?
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ රුයිෂෙන්ගෙන්.
මම ඔහුගේ සියලු මෙරිඩියන් මුද්‍රා තැබුවෙමි.
දැන්, ඔහු ඇත්තටම සීතල වෙලා.
ඔහුගේ ඇස් චලනය කිරීමට හැකි වීම හැර.
නියමයි.
ඔයා කොච්චර කාලයක්
රුයිෂෙන්ගෙන් ඒක ඉගෙන ගත්තද?
මම මේක කරන පළවෙනි වතාව මේක.
මම ඒක බැලුවේ එක පාරයි.
මම එය වැරදි ලෙස ඇතුළත් කළහොත්,
ඔහු අංශභාග රෝගයට ගොදුරු විය හැකිය.
දැන් මොකද? මම යනවා.
නවත් වන්න.
ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ පතල් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
පිටුපස කන්දේ.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔවුන් මෙහි බඳවා ගන්නා සියලුම පතල් කම්කරුවන් ගැහැණු ළමයින් ය.
සෑම තැනකම සරණාගතයින් පිළිබඳ සංඛ්‍යාලේඛනවලට
වැඩිහිටි පිරිමින් පමණක් ඇතුළත් වේ.
ගැහැණු ළමයි
ඉතා රැවටිලිකාර විය හැකිය.
ඔව්.
නරකම දෙය නම්, ඔහු ප්‍රසිද්ධ වන්නේ
කුයි පවුලේ කාමුක තරුණ ගුරුවරයෙකු ලෙස .
මෙම කටු චිකිත්සාව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
අදහසක් නැහැ.
නමුත් රුයිෂෙන් එය කළ විට,
ඒ කුකුළා දවස පුරාම එතන වැතිර සිටියා.
එහෙනම් අපි ඒක ඔහුගේ ඉරණමට භාර දෙමු.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
කවුද කාවද අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මගේ නරකයි. මම ඔයාව තියාගන්නම්.
අපි යමු.
බය වෙන්න එපා.
පතල් කැණීමෙන් මරණ සිදුවිය හැක,
නමුත් මෙතරම් පිරිසක් මිය යන්නේ කෙසේද?
බෙයිෆු සොල්දාදුවන් ආහාර ගැනීමෙන් පසු
පතල් වතුරේ පොඟවා ගත් සහල්,
ඔවුන් ක්ෂණිකව පිස්සු වැටුණා, ඔවුන්ගේ සිහිය නැති වුණා,
ඒ වගේම තිරිසනුන් වගේ මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න ඕන වුණා.
පතල් වතුර නිසා මිනිස්සු
පිස්සු වැටිලා සිහි විකල් වෙනවා,
නමුත් එය ප්‍රචණ්ඩත්වයට මඟ පාදනවා මම දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මේක සාමාන්‍ය යකඩ නිධියක් නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවෙන් එළියට යමු.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. අපි යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ජෙනරාල්?
කුයි ආර්යාව?
ඉතින් ඇය මාඕගේ අනාගත බිරිඳයි.
පියාඹන්න, එන්න.
මම සුදානම්.
තාම මත්ද්‍රව්‍ය ඉවර වෙලා නෑ. මට පියාඹන්න බෑ.
ඔය දෙන්නා, මාත් එක්ක කතාබහකට ආපහු එන්න කැමතිද ?
සහෝදරයා, මම හිතන්නේ මේ සිවුර හොඳයි.
ඒක ටිකක් විසිතුරු වැඩියි
සහ අලංකාරය අඩුයි.
ඔබ තීරණය කරන්න.
සහෝදරයා,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අඳින්න කැමතිද?
ලා පැහැති ඇඳුම්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තද රතු පාටින් හොඳට පේනවා.
එය ඔබට වඩාත් ගෞරවනීය වාතාවරණයක් ලබා දෙයි.
එක්කෝ හොඳයි.
සහෝදරයා, මගේ නෑනා
අධිරාජ්‍ය මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
ඔබ කලින් සූදානම් විය යුතුයි.
සහෝදරයා,
මම දන්නවා ඔයා ඒක පිළිගන්න අකමැති බව,
නමුත් විවාහ සන්ධානය වැරදුනහොත්,
එය ආපසු හැරෙනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබ ඔබේම කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබේ විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම?
මම කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න විතරයි ඕන.
විකාර.
-මාස්ටර්.
-මහා උපදේශක.
උතුමාණනි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
තේරුණා.
මාස්ටර්.
උතුමාණනි,
ඔබ මංගල ඇඳුම අඳින්න හදනවාද?
මට මේ දවස්වල මහන්සියි.
වෙන දවසක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
ඔයා නොකිව්වට කමක් නෑ.
මෙය කුමක් ද?
කුයි පවුල
නීති විරෝධී පෞද්ගලික පතලක් පවත්වාගෙන යයි,
බෙයිෆු හමුදාවේ අමුතු රෝගයක් ඇති කරයි .
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
සාක්ෂිකරු වන්නේ ප්‍රාන්ත ෂෙරිෆ් යැං ෂැං ය.
ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා.
කුයිස් වලින් කෙනෙකු සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීම
කුමරියගේ දේශපාලන විවාහය වැළැක්වීමේ මාධ්‍යයක් පමණි .
ඉත්තෙකු සමහර විට
ඇඳුම් කැබැල්ලක් වැනිය.
එය භාවිතා කර ගෙවී ගිය පසු,
එය ඉවත දැමිය යුතුයි.
කුයි පවුල දින කිහිපයකින් බිඳ වැටෙනු ඇත.
නමුත් කුයි පවුල
යේ හි ඉහළම වංශවත් පවුලයි.
ඒ අතීතයේ.
මම කවදාවත්
කුයිස් වලින් තවත් කාන්තාවකට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
යේ හි අනාගත අධිරාජිනිය වීමට.
හොඳයි.
මමම කුයි මන්දිරය අල්ලාගෙන මුද්‍රා තබමි .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඔබට අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් බලමුලු ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙයි .
උතුමාණනි,
ඔබ මෙය තනිවම සිතනවා
ජින්ආන් කුමරුගේ නිවසේ හමුදා බලමුලු ගැන්වීමට මට හැකි වේවි.
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳගේ නාමයෙන්?
ඔව්.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ කෙනෙක් දැනටමත් ඉන්නවා
බෙයිෆු ශාපය භාවිතා කරමින්
වූයිට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට.
වූයි ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට ඇතුළු වී ඇති බව නොකියාම බැරිය .
මෙය ජීවිතය හෝ මරණය අතර ගැටුමක් ඇති කරවන තත්ත්වයකි.
මට අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින්ට අණ දෙන්න බැහැ
ඔවුන් ඉන්න විදියට
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ පාලනය යටතේ.
නමුත් අද රෑ, මම කුයි මන්දිරය අත්පත් කර ගත යුතුයි.
නමුත් ඔබට කුයි පවුලේ නීති විරෝධී පෞද්ගලික පතල් පිළිබඳ සාක්ෂි සොයාගත නොහැකි නම් ,
ඔයා ජින්ආන් කුමාරයාගේ ගෙදර
අයත් ඇදගෙන යනවා.
අපිට කරන්න පුළුවන් සූදුවක් විතරයි.
ෂියාඕ වූයි ද ඒ මත සූදුව කරමින් සිටී.
මට ඔයාට මිනිස්සු ණයට දෙන්න පුළුවන්.
සහෝදර ෂියාඕ.
මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා
වූයි කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු වැරදි ලෙස විනිශ්චය නොකරයි.
ඔහු ඔබව,
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්, ගුරුවරයා ලෙස පිළිගන්නා බැවින්,
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා Wuyi එක්ක එක අදහසක ඉන්නවා කියලා.
සහ ෂියාඕ පවුල.
ඔබට ණයට ගත හැකිය
අපේ හමුදා.
මම කවදා හරි ඔයාව අසමත් කළොත්,
මම, ලි යිෂි,
භයානක මරණයකින් තොරව මිය යනු ඇත.
අද,
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳගේ සංකේතය සමඟ,
මම ඔබට අණ කරනවා
කුයි කුමරු අනුගමනය කිරීමට
සහ
ජියැන්කාං හි කුයි මන්දිරය රහසිගතව මුද්‍රා තබයි.
ඔබ සැම සිටින්නේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයා වන ක්වි කුමරුගේ අණ යටතේය .
-තේරුණා!
උතුමාණනි.
මම මේ ටෝකනය ඔයාට දෙනවා.
මේ මොහොතේ සිට,
මේ භට පිරිස් ඔබේ අණ යටතේ සිටිති.
- අපි ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු, උතුමාණනි!
තුන.
මාස්ටර්,
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ක්වි කුමරු ජින්ආන් කුමරුගේ නිවසේ හමුදා ලබාගෙන ඇත.
සහ කුයි මන්දිරය වෙත යමින් සිටී.
එය එසේ පෙනේ
අද රෑ ජියන්කාං ආයෙත් අවුල් ජාලයකට වැටෙයි.
මාස්ටර්,
එළියට ගන්න ටිකක් පරක්කු වැඩිද?
දැන් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි?
අද රෑට පස්සේ,
කුයි පවුල සහ ක්වි කුමරු
නිසැකවම දරුණු සතුරන් වනු ඇත.
මේවා
ක්වි කුමරු සඳහා සකස් කරන ලද විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ය.
කවුද කිව්වේ ඒවා කුයි පවුලට කියලා?
වසර 22ක් ගතවී ඇත.
කුයි ජුන් ඉතා ගැඹුරින් සැඟවී ඇත.
කරදර වෙන්න එපා, ඒ හැමෝම පස්සෙන් එනවා.
සහෝදරයා,
අපිට අපේම කියලා ඝාතක කණ්ඩායමක් තියෙන්න ඕනේ.
සහෝදරයා!
ඔබට ඔබේම ඝාතක කණ්ඩායමක් තිබිය යුතුයි,
වෙන කිසිවෙකුට අයත් නොවන එකක්
නමුත් ඔබට පමණයි.
ලෙජුන්,
ඔයා බයද?
සහෝදරයා,
අනෙකුත් උතුම් පවුල්වලට ද ඇත
ජින්ආන් කුමරුගේ නිවසට අයත් දේ.
අද අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් දුර්වලයි.
එසේ නොමැතිනම්, චැංෂා කුමරු එසේ නොකරනු ඇත
ඒ කාලේ මාලිගාවේ ගේට්ටු කඩලා හරිම ලේසියෙන් ඇතුළට ගියා.
අපි...
ඇත්තටම?
අපි ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධ වන බැවින්,
අපට තවදුරටත් ඉත්තන් විය නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා, ලෙජුන්.
මම ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඉගෙන ගන්නවා.
මම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නැවත කිසිවෙකු විසින් හසුරුවනු ලැබේ .
නමුත් අද රෑ,
ඒක පිරිමින්ට බාර දෙන එක තමයි වඩාත් සුදුසු.
ජින්ආන් කුමරුගේ නිවසේ.
අද අපි කුයි පවුල
උගුලට ඇද දමමු.
සහ ෂියාඕ වූයි
සහ බෙයිෆු හමුදාව ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීම.
මට බලන්න ඕන කුයි පවුල එහෙම කරයිද කියලා විතරයි
තමන්ගේම සොහොන හාරනවා.
කුයි කුමාරයා?
ඒ ඔයා කොහොමද?
එහි දෙයක් නැත.
මගේ පෙර සංචාර කොතරම් අප්‍රසන්නද කියා මම සිතුවෙමි.
කුයි මන්දිරයට.
දැන් මට මගේ කෝපය පිට කරන්න ඕන,
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා.
කුයි පවුල සහ ඔබේ පවුල
විවාහ සන්ධානයක් පවත්වනවා.
දැන් ඔයා රෑට කුයි මන්දිරය වැටලුවා .
විනාශ වූ විවාහය ගැන ඔයා බය නැද්ද?
ඔබව විහිළුවක් බවට පත් කරයිද?
උතුමාණනි!
කුයිවරු
බෙයිෆු ශාපය පිළිබඳ කටකතා පැතිරෙව්වා,
ප්‍රතිසංස්කරණ කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔවුන්ගේ අපරාධ සමාව දිය නොහැකි ය.
දැන්, කුයි මන්දිරයේ සිටින සියල්ලන් අල්ලා ගන්න.
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගිය,
කිසිවෙකුට කුයි මන්දිරයෙන් පිටවීමට අවසර නැත .
-තේරුණා!
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි?
ඒක අපිට හොයාගන්න පුළුවන් දේ අනුව තීරණය වෙනවා
අද රෑ කුයි මන්දිරයේදී.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ.
මොන දුකක් ද.
ඔයා තව දශකයකට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
[Lingfeng කොටුව]
"ටොම්බ් රේඩර්"?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මමත් මගේ මෝඩ සහෝදරයා වගේම මෝඩයි.
සහ ඔබ ඇත්තටම එහෙමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ග්රෑන්ඩ් ටියුටර් Xie ගේ දියණිය, Xie Jiayu?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කුයි කුමාරයාගේ ආදරණීයයා කියලා.
පසුව
ජින්'ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා වූ ෂියාඕ වූයි සමඟ විවාහ විය.
දැන්,
ඔබ රහසිගත සම්බන්ධතාවයක සිටී.
ඩා නම් මෙම ආරක්ෂකයා සමඟ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
මේ බෙහෙත් එක බොන්න,
මම ඇයට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මෙය ශක්තිමත්ම කාමුක නාශකයයි.
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත් හා ජවසම්පන්න වුවත්,
මම හිතන්නේ ඒක එයාට පරිපූර්ණයි.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට කියන්න.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔබේ සහචරයින් දෙදෙනා කොහෙද?
ඔයා ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවේ මොනවද කරන්නේ?
වැඩිමහල් තරුණ ආර්යාව කුයි,
ඔබ මේ ප්‍රසංගය කොපමණ කාලයක්
කරගෙන යනවාද?
ඔයාට ඇත්තටම අපිට රිද්දන්න ඕන නම්,
ඇයි ඔයා අපිව කුයි ෂාඕන්ට භාර දුන්නේ නැත්තේ ?
මෙම කාමුක නාශකය රුධිරය ප්‍රබෝධමත් කරන ඖෂධයක් පමණි .
චුවාන්ෂියොන්ග් සමඟ එකතු කරන ලදී,
එය තාවකාලිකව
qi සහ රුධිරයේ වැඩිවීමක් ඇති කළ හැකිය,
නමුත් එය විෂ ඉවත් කිරීමේ බලපෑමක් ද ඇත.
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
ඔබ ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය පෙන්නුම් කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මම අවංක වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට ඕන ඔයා කුයි පවුල විනාශ කරන්න.
නමුත් ඔබ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පවුලට විවාහ වීමට ආසන්නයි.
මම හිතන්නේ ඔබත් දැක ඇති
පතල්වල ගැහැණු ළමයින්.
මගේ පියා කළ අපරාධ
ඉක්මනින් හෝ පසුව එළිදරව් වනු ඇත.
ඒ වන විට,
ලොව ඉහළම වංශවත් පවුල වන කුයි පවුල ,
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත.
ඉතින් මම ඔබ දෙදෙනාගෙන් අහන්න කැමතියි
අපේ කුයි පවුලට
නිවැරදි මාර්ගයට ආපසු යාමට උදව් කිරීමට.
අපි ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක මගේ අම්මගෙ ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එක.
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
ඇය මෙහි කුයි ෂාඕන් විසින් කොටු කර තිබේද?
මම ඇගේ උතුම්කම සඟවා ගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා ෂී ජියායු කියලා.
මොකද මම ඇගේ උතුම්කම බේරාගත්තා.
උතුමාණනි, ඇයට බිම්බෝම්බ සොයා ගැනීමට හැකිව තිබුණා
, ඇයට පැන යාමට හැකිව තිබුණා,
නමුත් පතල්වල සිටින ගැහැණු ළමයින් බේරා ගැනීමට,
ඇය අනතුරේ වැටුණා.
සහ මගේ පියා විසින් දඩයම් කරන ලදී.
උතුමාණනි, ඔබට ලියන්න කියා මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය පැවසුවේ ලිපිය
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයට භාර දෙන තාක් කල්,
ජිංගාන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා, ෂියාඕ වුයි
ඇය පතල තුළ අනතුරේ සිටින බව තේරුම් ගනීවි .
මමත් ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් මෙතන ඉන්න නිසා...
ඉතින් ඔයාට අද රෑ ගමනක් යන්න ඕනද?
මම ඒ ආරංචිය පතුරුවලා තියෙනවා
ජින්'ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා සහ ජියායු ආර්යාව
ලින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුවෙන් පැන ගොස් ඇත.
දැන්, මගේ සහෝදරයා ඉඳිකටු විෂෙන් සුවය ලැබුවා .
ඔහු නිසැකවම ඔබව අල්ලා ගැනීමට නගරයෙන් පිටතට යනු ඇත .
Xiao Wuyi සහ Xie Jiayu අල්ලා ගන්නේ කවුරුන්ද
රන් ටේල් 100 ක ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත!
ඒක තමයි මගේ තාත්තව වට්ටන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥